Descargar Postman y añadirlo en Google chrome.

Ir al web store de chrome https://chrome.google.com/webstore/category/extensions?hl=es, luego en la sección de buscar escriba Postman rest client y pulse enter.

Posteriormente de clic en Añadir a Chrome (el icono es el planeta tierra con una flecha verde), al finalizar la instalación se agregara el icono en el navegador 
a un lado de la barra de dirección.

Utilizar la plataforma de Mule ESB.

Ir a la url https://www.mulesoft.com/platform/soa/mule-esb-open-source-esb y cree una cuenta.

Descargar el Mule Studio.

Ir a la https://www.mulesoft.com/lp/dl/studio con navegador firefox porque en el se visualizan los controles para poder descargarlo.







 