
Primero se debe configurar el usuario y el correo, abra el cmd y ejecute los siguientes comandos.

	git config --global user.name "Carlos Popoca"
	git config --global user.email popocas21@hotmail.com

	Nota: se especifica el nombre del usuario y el correo

Para crear un repositorio nuevo siga los siguientes pasos:

	1.-Entre con su cuenta a GITHUB
	2.-De clic el botón "+" de arriba a la derecha y seleccione la opción New Repository
	3.- Escriba un nombre, elija si es público o privado y opcionalmente una descripción.
	Nota: La opción Initialize this repository with a README" regularmente se deja desmarcada

Luego para subir la carpeta del codigo del proyecto ir a la carpeta donde se encuentra en el proyecto y ejecutar el
siguiente comando.

	git init
	Nota: Este comando se ejecuta para establecer que la carpeta se ligara a un repositorio GIT, 
		solo es necesario ejecutarlo una sola vez

Luego, desde la carpeta  haces el comando "add" para agregar todos los archivos al "staging area".

	git add .

Despues se ejecuta e siguiente comando para hacer el commit

	git commit -m "first commit"

	Nota: firs commit, es el comentario qe agregara al commit

Luego especifique a que repositorio de github se añadira todos los archivos

	git remote add origin https://github.com/CarlPopoca/ejemplo.git
	Nota: Este comando se ejecuta cuando se quiere enlazar una carpeta con un repositorio especifico, 
		solo es necesario ejecutarlo una vez

Y por ultimo ejecute el siguiente comando para que se comience la carga de archivos

	git push -u origin master

	Nota:pedira el usuario y contraseña.

Los pasos mencionados anteriormente desde el comando GIT INIT hasta el PUSH, se ejecutaran uno por uno cuando se desee subir el contenido 
	a un repositorio por primera vez.

Para listar la configuración ejecute el siguiente comando

	git config --list


Para generar clave publica para conectarse por ssh al repositorio GIT, ejecute el programa puttygen.exe,
Luego seleccione la opción SSH de parameters y de clic en el boton Generate

Para registrar la clave privada ppk en windows, abra la conexion putty, seleccione la url de github para ssh, luego en la pestaña 
de SSH >auth coloque la ruta del archivo ppk y de clic en el boton open, para mas detalle revise el siguiente link 
para ver como se hace esto en windows.


http://eltallerdelbit.com/ssh-clave-publica-privada


Para clonar un repositorio (descargar) ejecute el siguiente comando

	git clone https://github.com/CarlPopoca/ejemplo.git

Para verificar el estatus de su fichero, ver lo que esta trackeado ejecute el siguiente comando

	git status

Si elige usar autenticacion ssh, que es añadir ip publica de ssh y registrar su clave privada en su equipo local y previamente habia descargado su codigo 
por http debe ejecutar el siguiente comando para especificar la ruta por ssh.

	--Si es en linux
	nano .git/config

	--Si es por windows busque el archivo .git/config dentro de la carpeta del codigo de su proyecto y abralo para cambiar la url

	.git/config
Para cancelar cambios hechos aun repositorio descargado, en el cmd situese en la carpeta del proyecto descargado y ejecute el siguiente comando:

	git stash
Para cambiar a otro branch, en el cmd ejecute el siguiente comando:

	git checkout nombrerepositorio

Para verificar que se cambio de branch, ejecue:

	git branch

-----------------------------------------------------------------------
Para hacer un merge forzado en caso que arroje el siguiente error:

hint: Updates were rejected because the tip of your current branch is behind
hint: its remote counterpart. Integrate the remote changes (e.g.
hint: 'git pull ...') before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.

Ejecute la siguiente instrucción antes de hacer el push
git pull origin master --allow-unrelated-histories
------------------------------------------------------------------------