Instalación de Android Studio.

Vaya a la sección Android Studio downloads de la url https://developer.android.com/studio#Other para descargar el ejecutable de Android Studio.

Dar doble clic sobre el ejecutable y de preferencía elija la opción personalizada para seleccionar Android Studio y Android Virtual Device.

Instalación del SDK tools de Android.

El SDK ya viene por defecto en Android Studio, pero puede descargar las herramientas basicas de línea de comandos.

Vaya a la sección Command line tools only de la url https://developer.android.com/studio#Other para descargar el ejecutable de Android Studio.

Configurar Android Studio e instalar Google USB Driver.

Para poder instalar y desplegar aplicaciones en el celular desde un cmd ejecutando los comandos de adb, debe habilitar la opción Google USN Driver
de la siguiente manera:

	* Abrir Android Studio, luego dar clic en el menú Tool y en SDK Manager.
	* Dar clic en la pestaña SDK Tools y seleccione en la lista la opción Google USB Driver

Configuración de variables de entorno de adb.

Abra la ventana Editar varibles de entorno del sistema, luego pulse en el botón Variables de entorno y en las variable Path del Sistema y 
del usuario agregue la ruta donde se encuentra el adb instalado es parecida a C:\Users\suUsuario\AppData\Local\Android\Sdk\platform-tools,
esto le permitira ejecutar los comando adb desde cualquier directorio. 

Configurar celular android.

Ir a Ajustes, luego a la pestaña General, despúes pulse la opción Acerca del telefono, enseguida pulse en Información del Software
y por último pulse 7 veces en Número de compilación para que en la pantalla anterior se visualice las Opciones del 
desarrollador y pueda habilitar la Depuración de USB.

Conecte el celular a la Laptop con un cable USB, luego pulse en la opción dispositivo MIDI y después en Ok para permitir la depuración USB.



